Bozor Bot — Bazar Bot

Qoraqalpog‘iston — Qaraqalpaqstan

Bosh sahifa — Bas bet

Qidiruv — Izlew

Joylash / Joylashtirish — Jaylastırıw

Xizmatlar — Xizmetler

Akaunt — Akkaunt (Profil)

E’lon berish — Jariya beriw

Saqlash — Saqlaw

Reklama — Reklama

Premium joylashuv — Premium jaylastırıw

O‘z mahsulotingizni shu yerda reklama qiling. — Óz ónimińizdi usı jerde reklama qılıń.

Hamkorlik — Sheriklik

Biznesingizni taniting — Biznesińizdi tanıstırıń

Qoraqalpog‘iston bo‘ylab yangi mijozlarga chiqing. — Qaraqalpaqstan boyınsha top dárejege shıǵıń.

Taklif — Usınıs

Haftalik reklama — Haptelik reklama

Brendingiz bosh sahifada doimiy ko‘rinib tursin. — Brendińiz bas bette turaqlı kórinip tursın.

Batafsil — Tolıq maǵlıwmat

Yangi mahsulotlar — Jańa ónimler

Hammasini ko‘rish — Hámmesin kóriw

Barcha mahsulotlar — Barlıq ónimler

Eng yangi e’lonlar — Eń jańa jariyalar

E’lonlarni yuklab bo‘lmadi — Jariyalardı júklep bolmadı

Keyinroq qayta urinib ko‘ring. — Keyinirek qayta urınıp kóriń.

Mahsulotlar yo‘q — Ónimler joq

Hozircha mahsulot e’lonlari joylanmagan. — Házirshe ónim jariyaları jaylastırılmaǵan.

Barcha xizmatlar — Barlıq xizmetler

Xizmat e’lonlari — Xizmet jariyaları

Xizmatlar yo‘q — Xizmetler joq

Nima joylashtirmoqchisiz? — Neni jaylastırmaqshısız?

Kerakli bo‘limni tanlang. — Kerekli bólimdi tańlań.

Mahsulot yoki xizmatni qidiring. — Ónim yamasa xizmetti izleń.

Nima qidiryapsiz? — Neni izlepatırsız?

Qidirish — Izlew

Barchasi — Hámmesi

Tuman yoki shahar — Rayon yamasa qala

Barcha hududlar — Barlıq aymaqlar

Kategoriya — Kategoriya

Barcha kategoriyalar — Barlıq kategoriyalar

Holati — Jaǵdayı

Tozalash — Tazalaw

E’lon tafsilotlari — Jariya maǵlıwmatları

E’lon topilmadi — Jariya tabılmadı

Bu e’lon o‘chirilgan yoki mavjud emas. — Bul jariya óshirilgen yamasa ámelde joq.

E’lonlarga qaytish — Jariyalarǵa qaytıw

Kelishiladi — Kelisilinedi

so‘m — swm

E’lon muallifi — Jariya avtorı

Qo‘ng‘iroq qilish — Qońıraw etiw

Aloqa — Baylanıs

Sotuvchi bilan bog‘lanish uchun telefon raqami ko‘rsatildi. — Satıwshı menen baylanısıw ushın telefon nomeri kórsetildi.

Sarlavha — Ataması (Sarlavha)

Rasm — Súwret

Rasm tanlash — Súwret tańlaw

E’lon turi — Jariya túri

Narx (so‘m) — Baha (swm)

Kelishiladi bo‘lsa bo‘sh qoldiring — Kelisilinedi bolsa bos qaldırıń

Ismingiz — Atıńız

Telefon raqami — Telefon nomeri

Tavsif — Bayanat (Tavsif)

E’lonni joylash — Jariyalaw

Ustalar katalogi — Ustalar katalogı

Mening e’lonlarim — Mening jariyalarım

Saqlanganlar — Saqlanǵanlar

Suhbatlar — Súwbetler

Sharhlar — Pikirler (Sharhlar)

Admin panel — Admin panel

Jonli statistika — Janli statistika

Foydalanuvchilar — Paydalanıwshılar

Hududlar — Aymaqlar

Bugun — Búgin

Nukus shahri — Nókis qalası

Nukus tumani — Nókis rayonı

Amudaryo tumani — Ámiwdárya rayonı

Beruniy tumani — Beruniy rayonı

Bo‘zatov tumani — Bozataw rayonı

Chimboy tumani — Shımbay rayonı

Ellikqal’a tumani — Ellikqala rayonı

Kegeyli tumani — Kegeyli rayonı

Mo‘ynoq tumani — Moynaq rayonı

Qanliko‘l tumani — Qanlıkól rayonı

Qorao‘zak tumani — Qaraózek rayonı

Qo‘ng‘irot tumani — Qońırat rayonı

Shumanay tumani — Shomanay rayonı

Taxtako‘pir tumani — Taxtakópir rayonı

Taxiatosh shahri — Taqıyatas qalası

To‘rtko‘l tumani — Tórtkúl rayonı

Xo‘jayli tumani — Xojeli rayonı